Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 4=
Pagi pakcik.
Jianqi.
Teruskan.
tak mengapa.
Saya baik, Jianqi.
Anda pergi ke hadapan dan berus.
Saya akan tunggu awak.
Tidak perlu, Jianqi.
Datang.
Di sini.
Tolong, Jianqi.
Tolonglah.
Teruskan, berus.
Di sini, saya akan memegangnya untuk anda.
Tidak, tidak mengapa.
Awak berus.
Shen Minghui.
Matahari mesti terbit
di barat hari ini.
Jianqi.
Anda seorang lelaki yang lurus.
Yang mantap.
Saya hampir nak kahwin dengan awak.
Itu... Itu tidak perlu.
tak perlu.
Teruskan memberus.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Sesuai dengan diri sendiri.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa, Jianqi.
Jumpa lagi nanti.
Jianqi, sarapan sudah siap.
akan datang.
Mana mak dan ayah?
Mereka pergi membeli-belah runcit.
Kami ada
temu janji ultrasound petang ini.
Tidak perlu menjemput saya.
Kita jumpa di hospital.
Okay.
Jianqi.
Di sini.
Minum dalam perjalanan ke tempat kerja.
Mingzhu.
Adik awak
sangat peramah hari ini.
Dia tidak mahu sesuatu lagi, bukan?
Saya agak risau.
Saya rasa tidak.
Gunakan sahaja tenaga semalam
untuk meletakkan dia di tempatnya.
(Tempat letak kereta)
Maodou.
Walaupun syarikat ini membuat minuman keras,
gayanya sebenarnya sangat jernih.
Jadi kami berdua
perlu kekal tenang.
Tidak berlebih-lebihan.
Sekarang awak buat saya gementar.
Jika kita tidak menggembar-gemburkannya,
bagaimana kita boleh mendapatkan tawaran iklan?
Awak terlepas cakap saya lagi.
Bukan tiada gembar-gembur,
tetapi diukur gembar-gembur.
Belajarlah dengan baik.
Teruskan perbaiki.
Zhixia, awak okay?
Saya akan cari kedai berdekatan, ambilkan anda
air dari pasar raya atau sesuatu.
tak perlu.
Kerja diutamakan.
Perlahan, Zhixia.
saya sihat.
Hello.
Adakah anda Encik Lu?
Hello, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Xu Zhixia.
Saya seorang editor di suplemen
harian Nanzhou.
Adakah anda mempunyai masa untuk bercakap?
Sila duduk.
Inilah perkaranya, Encik Lu.
Saya pernah menjadi editor.
Kemudian, saya memulakan akaun awam saya sendiri
dipanggil "Zhixia Speaks."
Kami memberi tumpuan kepada pertumbuhan diri wanita.
Pada masa ini, kami mempunyai
lebih 200,000 pengikut.
Dan tiga komuniti tempatan.
Acara luar talian kami
sentiasa agak popular.
Saya dalam perniagaan arak.
Awak baru sebut Zhixia...
"Zhixia Bercakap."
Itu ditujukan kepada wanita, bukan?
Jadi di mana sebenarnya kita bertindih?
Wanita juga minum arak.
Dan apabila lelaki minum,
bukankah mereka sering
kena check in dengan isteri
atau teman wanita dahulu?
Itu benar.
Minuman keras ayah saya semuanya dibeli oleh ibu saya.
Dalam kebanyakan isi rumah,
wanita menguruskan wang.
Jadi mereka lebih mementingkan kualiti.
Tepat sekali. Mak saya selalu cakap
minuman keras yang dia beli untuk ayah saya
adalah semua minuman keras bijirin tulen.
Bijirin tulen, ya?
Itulah yang kami hasilkan.
Itulah sebabnya kami di sini hari ini,
untuk memberi penghormatan.
Saya sebenarnya membuat tinjauan di syarikat kami.
Di semua jabatan,
selalu ibu yang membeli minuman keras
dan ayah yang meminumnya.
Itulah sebabnya kita mempunyai keyakinan hari ini
untuk duduk di sini
dan bercakap tentang pengiklanan dengan anda.
Walaupun dalam keluarga saya,
ibu saya memutuskan
minuman keras apa yang ayah saya minum.
Masa Lalu dan Masa Kini Rufeng Liquor.
(Cadangan Projek)
Saya suka konsep ini.
Inilah yang akan kami lakukan.
Mari kita mulakan dengan lima puluh ribu yuan
dan lihat bagaimana keadaannya.
Macam mana bunyi tu?
Terima kasih atas kepercayaan anda, Encik Lu.
Tetapi untuk menjadi jelas,
artikel mesti ditulis dengan baik.
Lagipun, minuman keras adalah budaya.
Sila yakin, Encik Lu.
Artikel syarikat anda
akan ditulis sepenuhnya oleh saya.
Saya akan pergi ke sana sendiri,
dan tulis setiap perkataan sendiri.
bagus.
Senang bekerja dengan awak, Encik Lu.
“Jangan risau.
Artikel syarikat anda
akan ditulis sepenuhnya oleh saya.
Anda tahu, dalam syarikat kami..."
Zhixia, dalam syarikat kami,
hanya kami berdua.
Tetapi anda berjaya menggembar-gemburkannya
seperti syarikat Fortune 500.
hampir sampai.
Begitulah cara
syarikat Fortune 500 bermula.
Kembali dan susun semua maklumat
dan ulasan
tentang Rufeng Liquor.
Saya akan mengubahnya
menjadi cerita Fortune 500 dahulu.
Tiada masalah.
Zhixia, awak akan muntah lagi?
tak mengapa. Saya menelannya kembali.
Belum pun memutuskan sama ada untuk menyimpannya,
dan si kecil ini
sudah menyusahkan saya.
Mengapa anda tidak menyimpannya?
Anda akan menaikkannya?
Zhixia.
Lihatlah semua tulang rusuk ini.
Tulang rusuk yang banyak.
- Dan juga rebung.
Saya membawa dua keping tulang rusuk hari ini.
Tetapi saya takut
saya tidak dapat berkongsi mereka kali ini.
sangat kedekut.
- Anda ada banyak di sana.
- Ya, jangan murah sangat.
Bukan kedekut.
abang ipar saya
membungkus kotak makan tengah hari ini.
Malah mungkin ada
julap di sana.
Tidak mengapa, saya tidak takut.
Di sini, dapatkan sebahagian daripada saya.
Ayuh, semua orang.
Dapatkan makanan di sini.
Di sini.
Makan saya, teruskan.
- Rasa luar biasa.
- Sangat bagus.
Anda semua bersedia untuk mati untuk makanan, ya?
Shen Mingzhu.
Puan Feng.
Saya ingin bercakap dengan awak.
Saya sedang bekerja sekarang.
Kemudian saya akan ringkaskan.
Hotel Nanxi anda
benar-benar mengecewakan.
Tiada penghawa dingin sama sekali.
Bagaimana anda boleh bersaing
dengan Xincheng Hotel seperti ini?
Pergi berikan bilik dahulu.
Saya akan ke sana.
Okay.
Duduklah.
Tidak perlu, saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Saya mengambil kereta itu kembali.
Saya membayarnya, jadi itu hanya adil.
Jam tu nampak mahal.
Feng Jianqi membelinya
untuk anda, bukan?
Adakah anda mengambilnya kembali?
Tidak, itu tidak perlu.
Anda boleh menyimpannya.
Saya datang jumpa awak hari ini
sebab saya nak beritahu awak sesuatu.
Feng Jianqi kami
manja sejak kecil.
Dia sudah biasa memakai
jenama berjenama ke mana sahaja dia pergi.
Sekarang dia telah berpindah ke rumah lama awak
dan juga menunggang basikal kongsi,
kebaharuan hanya akan bertahan beberapa hari.
Tidak lama lagi dia akan sedar
betapa tidak selesanya.
Awak tak percaya saya?
Saya tidak akan tahu.
Sudah tentu anda tidak.
Keluarga seperti kita
tidak dapat menahannya,
kita hanya mempunyai terlalu banyak kekayaan.
Jianqi berpindah ke tempat anda
tidak lebih
daripada sedikit latihan dalam kerendahan hati.
Adakah anda benar-benar berfikir, pada akhirnya,
dia akan pilih awak atau saya?
Puan Feng,
awak ibu Jianqi.
Dan saya adalah ibu kepada anak Jianqi.
Jika anda membuat dia memilih,
anda hanya akan menyusahkan dia.
kamu gadis yang degil,
kenapa anda tidak mahu mendengar alasan?
Adakah anda tidak mendengar
satu perkataan yang saya katakan?
Baik, ikut cara anda.
Beritahu Feng Jianqi, dia tidak
perlu berasa koyak lagi.
Dan beritahu ayahnya
untuk berhenti cuba memujuk saya.
Saya sudah selesai dengan anak lelaki ini.
Dan anaknya, dia tidak ada
kena mengena dengan saya pun.
Anda berdua boleh menjalani kehidupan anda sendiri.
Membuka kunci berjaya.
Untuk mengunci dan mengembalikan,
sila kendalikan melalui apl.
Jianqi, awak kat mana?
Saya menunggu awak di luar
bilik ultrasound.
Nombor 32, Shen Mingzhu
sila pergi ke bilik peperiksaan sembilan.
Saya sudah dalam perjalanan.
Tunggu saya, Mingzhu.
Kantung kehamilan
kelihatan dalam rongga rahim,
dan kita boleh melihat embrio.
Degupan jantung juga kelihatan.
Bayi kelihatan sihat.
Tolong, seseorang tolong!
Tolong!
Tolong, tolong!
Seseorang, tolonglah!
Cepat, tolong!
Tolong!
Cepat, selamatkan dia.
Selamatkan dia.
Tolong dia, tuan, cepat.
Tolong selamatkan dia.
Tolong dia, cepat.
Jangan berputus asa, kekal bersama kami.
Ayuh.
Bertahan, lebih cepat, teruskan.
Sikit lagi.
saya minta maaf.
Nombor yang anda dail
tidak tersedia pada masa ini.
Tolong…
Hello, Yangyang?
Bolehkah anda menyemak untuk saya,
adakah Jianqi masih di pejabat?
Dia mengambil cuti petang
dan pergi selepas makan tengahari.
Terima kasih.
Tolong beri laluan.
Ke tepi, semua orang, ke tepi.
(Laporan Ultrasound Hospital Rakyat Nanzhou
)
Anak saya belum pun 35 tahun.
Kakak.
Mingzhu masih mengandung.
Jianqi mengharapkan anda
untuk membantu anaknya.
Keluarga Feng mempunyai waris.
Kekal kuat.
Mingzhu.
Jika anda perlu menangis, biarkan sahaja.
Dia masih muda.
Ia adalah tamparan yang dahsyat
kepada ibu bapa dan keluarganya.
Siasatan
ke atas tindakan keberaniannya
dan proses pengiktirafan rasmi
telah bermula, bukan?
Kita juga perlu menyegerakan
pampasan untuk keluarga.
Kami akan memastikan
semuanya dikendalikan dengan berhati-hati.
Jianqi!
Meiqi.
Tidak mengapa, Meiqi.
Abang awak sedang menyelamatkan seorang kanak-kanak.
Dia...
Jianqi adalah seorang wira.
Jianqi.
Dia memperoleh merit yang besar.
Malah di dunia seterusnya,
dia akan menjalani kehidupan yang diberkati.
Mingzhu.
Bangun dan berehat sebentar.
Anda akan meletihkan diri anda seperti ini.
Jangan lupa, awak sedang mengandung.
Ibu, awak pulang dulu.
Saya mahu tinggal bersama Jianqi.
Tidak mengapa, saya akan tinggal bersama awak.
Mingzhu.
Makan mee.
Saya tahu kehilangan abang saya
sangat menyakitkan hati awak.
Tetapi anda perlu makan,
atau badan anda tidak akan tahan.
Tolonglah sikit.
Abang awak pun belum makan lagi.
Abang saya sudah tiada.
Awak akan sentiasa menjadi kakak ipar saya.
Kakak saya masih muda.
Jangan hancurkan hidupnya.
awak cakap apa?
saya berkata,
kenapa mesti kakak saya
selalu jadi kakak ipar awak?
Cukuplah.
Berani awak cakap macam tu sekarang?
Kerana mereka saling mencintai.
(Makam Feng Jianqi)
Tidak ada yang salah.
Jianqi adalah juara renang.
Gen yang baik dijalankan dalam keluarga kita.
memang pelik.
Jianqi adalah juara renang.
Bagaimana mungkin dia lemas?
Dia adalah juara perenang.
Dia sangat baik dalam hal itu.
Bagaimana dia boleh lemas?
kenapa?
Kenapa dia perlu mati sebegitu rupa?
Feng Jianqi,
kenapa awak pergi ke sungai?
Kenapa awak terpaksa lemas?
Keluarga kami mempunyai gen yang baik.
Tidak akan ada masalah.
Bayi itu akan baik-baik saja.
mak.
Walaupun Abang seorang perenang yang hebat,
dia bukan penyelamat.
Dia tidak pernah belajar teknik menyelamat.
Mingzhu akan melahirkan bayi itu.
Apabila anak itu datang,
kita akan pastikan
dia tidak pernah pergi dekat sungai.
Saya akan jaga dia.
Saya akan mengikutinya setiap hari.
Saya akan sentiasa memerhatikannya.
Mingzhu akan mempunyai bayi, bukan?
Ibu, jangan risau.
Dia memerlukan masa untuk membuat keputusan sendiri.
Apa yang perlu difikirkan?
Tak perlu fikir.
Keluarga kami mempunyai gen yang hebat.
Jianqi adalah juara renang.
Dia cemerlang.
Saya memberitahu anda,
Anak Jianqi akan menjadi seperti dia.
Dia juga akan menjadi juara renang.
Gen kita baik.
Tidak akan ada masalah.
Bayi itu mesti dilahirkan.
Saya memberitahu anda,
Jianqi adalah juara renang.
Anaknya akan menjadi juara renang juga.
Gen kita baik.
Tiada masalah.
Tiada
lagi yang tinggal untuk menjemputku.
Bayi itu berada di dalam diri saya.
Sama ada mahu memilikinya
atau tidak itu keputusan saya.
Baiklah.
Sebelum anda membuat keputusan itu,
anda juga harus
memikirkan tentang ahli keluarga yang lain.
Dengar semua pihak sebelum menilai.
Saya tahu, ibu.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Mak, perlahan-lahan.
dah lewat.
Mengapa anda tidak menaiki teksi pulang?
Ya, ibu.
Naik teksi balik.
Sebuah teksi?
Generasi anda nampaknya mempunyai
hilang sifat berjimat cermat dan berjimat cermat.
Tidak hairanlah anda tidak mampu membeli anak.
Zhixia.
Tidak kira apa yang anda putuskan,
ingat ni.
Jangan berjaga terlalu lewat.
Cuba berehat awal.
Okay.
mak.
Saya akan memikirkannya dengan teliti.
Jaga diri.
Kita patut mendengar pendapat orang.
Semua orang nampaknya bersetuju.
Sungguh, dapatkan bayi itu.
Fikirkanlah, bayi itu memilih kita
menjadi ibu bapanya.
Bolehkah anda benar-benar menolaknya?
Anda fikir saya tidak mahu menyimpannya?
Tetapi bagaimana saya akan menaikkannya?
Saya akan menaikkannya, saya akan menjaganya.
Bukankah saya telah melakukan kerja yang baik untuk membesarkan Jiao?
Anda boleh mempunyai seberapa banyak
yang anda mahu, saya akan mengendalikannya.
kalau saya buat,
pangsapuri ini
tidak akan cukup besar lagi.
Bagaimana dengan ini,
dapatkan saya tempat tiga bilik tidur,
dan saya akan mempunyai bayi dengan segera.
Saya tidak fikir ini adalah mengenai rumah.
Kita boleh beli katil dua tingkat sahaja.
Biar Jiao berkongsi dengan bayi.
Tepat sekali.
Atau dapatkan pembawa kecil.
Jiao boleh membawa bayi itu ke sekolah.
Kemudian kita tidak perlu risau.
Itu bermakna saya telah berjaya dalam hidup.
mak.
Jom tidur dengan saya.
Dengar itu, "lelaki yang berjaya"?
Cik Xia, Presiden Xu, bos.
mama.
Jom tidur dengan saya.
akan datang.
Pengacau kecil saya.
Datang sini.
Biar saya pegang awak semasa awak tidur.
mak.
Jika anda mempunyai bayi baru,
adakah itu bermakna anda tidak akan
tidur memeluk saya lagi?
Siapa cakap macam tu?
Saya boleh memegang satu dengan tangan kiri saya
dan satu dengan hak saya.
Betul ke?
Kemudian
bagaimana dengan saya?
Satu di kaki kiri saya,
satu di sebelah kanan saya.
Bagaimana itu?
Cukuplah satu.
tak cukup.
Cukup, cukup satu.
Tak cukup, lagi banyak lagi bagus.
Kamu berdua, berhenti bertengkar.
Kanak-kanak itu perlu tidur.
Ya, anak itu perlu tidur.
Ayah, keluar.
Baiklah.
Saya pergi, selamat malam.
Selamat malam, Makka Pakka.
Pergi, keluar.
mak.
Saya bersetuju anda boleh mempunyai bayi.
Tetapi saya tidak bersetuju untuk mendapatkan anjing.
Kemudian mari kita hanya
mempunyai bayi sebaliknya.
Menjaga anjing
tidak sama dengan membesarkan bayi.
Ia sama.
Kami sayang mereka,
dan mereka akan menyayangi kita kembali.
sayang,
pergi tidur.
Matikan lampu.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam sayangku.
saya sayang awak.
Mama pun sayang kamu.
Jangan dengar cakap ayah.
Sungguh, apa yang lelaki tahu
tentang sakit bersalin?
Bayi itu sudah ada di sini,
bagaimana mungkin kita tidak menginginkannya?
Risau nak bersalin,
bukan besarkan anak.
Itu akan menjadi sama dalam mana-mana zaman.
Fikirkanlah, bayi itu memilih kita
menjadi ibu bapanya.
Bolehkah anda benar-benar menolaknya?
hari ini,
kami menjemput mertua kami
untuk membincangkan beberapa perkara penting.
Kami ingin menyediakan tugu peringatan
untuk Jianqi, atas nama Mingzhu.
Ini adalah sesuatu yang
saya dan ibunya inginkan.
Mertua,
jika anda mempunyai rancangan anda sendiri,
mengapa anda tidak membincangkannya dengan kami?
Dia masih hidup, dan anda sudah
memasang batu nisan?
Lagipun, mereka telah pun
mendaftarkan perkahwinan mereka,
jadi mereka sah bergelar suami isteri.
Kami cuma
Saya tidak mahu Mingzhu melupakan Jianqi.
Bukan itu maksudnya.
Awak... Pasti, mereka mendapat
sijil perkahwinan,
tetapi mereka tidak pernah mengadakan perkahwinan, bukan?
Malah kata laluan ke rumah mereka,
anak perempuan saya tidak mengetahuinya.
Dan sekarang anda mahu namanya
diukir pada batu nisan?
Itu nampaknya tidak betul.
Cukup, berhenti berdebat.
Biar mertua bercakap.
Mari dengar apa lagi yang anda fikirkan.
Kami bercadang untuk memindahkan
rumah ke Mingzhu.
Mingzhu.
Saya tahu saya salah
tentang banyak perkara sebelum ini.
saya minta maaf. Saya berhutang maaf dengan awak.
Mulai sekarang,
tolong panggil saya mak.
Puan Feng,
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
saya tahu
awak kecewa dengan saya.
Saya yang enggan
awak panggil saya Mak sebelum ini.
Itu pasti menyakiti awak.
saya minta maaf.
Demi Jianqi,
tolong jaga baby.
Jika anda mempunyai sebarang syarat,
beritahu kami.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Mingzhu.
Cara ibu Jianqi
mungkin melayan kamu sebelum ini…
Saya harap awak boleh faham dia, okay?
Ya, itu semua salah saya.
Saya fikir tentang perkara ini...
soal bayi...
Kita patut balik
dan bercakap sekali lagi.
Baiklah, baiklah.
Kemudian mari kita bercakap tentang rumah.
Saya tahu anda mempunyai kebimbangan,
dan kami faham itu.
Mengenai rumah, saya sudah berbincang
dengan ibu Jianqi.
Asalkan Mingzhu bersetuju,
kami akan memindahkan apartmen Jianqi
kepada namanya.
Rumah itu akan menjadi milik
Mingzhu dan anak itu.
Kami akan tinggal di seberang jalan,
supaya kami boleh membantu menjaga mereka.
Kami akan menanggung semua
perbelanjaan Mingzhu dan anak
pada masa hadapan.
Apabila anak itu dilahirkan,
kami akan uruskan sekolah,
belajar di luar negara, malah perkahwinan.
Semuanya akan menjadi tanggungjawab kita.
Jika anda masih mempunyai sebarang kebimbangan,
kita boleh buat perjanjian.
Bapa saudara Jianqi adalah seorang peguam.
Ya, saya seorang profesional.
Jadi pada akhirnya, anda hanya mahu adik saya
mempunyai bayi.
Bagaimana dengan adik saya?
Pernahkah anda berfikir tentang dia?
Dia masih sangat muda.
Jika dia membesarkan anak seorang diri,
bagaimana dia akan berkahwin semula?
Itu bukan perkaranya sekarang.
Jianqi baru sahaja meninggal dunia,
dan anda sudah
bercakap tentang perkahwinan semula?
Anda menjemput kami
di sini untuk bercakap
tentang masa depan anak.
Dan kami...
Kami hanya sepatutnya
duduk di sini dan mendengar anda?
Hanya anda yang boleh membuat keputusan?
Saya tidak akan berkahwin semula.
Mingzhu, jangan cakap macam tu.
awak...
awak masih muda.
Siapa tahu apa yang akan berlaku nanti?
Jangan kita bercakap jauh ke hadapan.
Dia sudah mengatakannya dengan jelas.
Mingzhu tidak akan berkahwin semula.
Mengapa anda terus berkeras sebaliknya?
Mingzhu dan Jianqi
benar-benar menyayangi satu sama lain.
Anak ini adalah buah cinta mereka.
Dan kini terdapat "buah cinta,"
siapa dahulu yang berkata
untuk menceraikan dan menggugurkan bayi?
Apa maksudnya?
Awak boleh tolak kami
hanya kerana anak saya sudah tiada?
Cukuplah, tiada siapa yang membuli sesiapa.
Tiada siapa yang dibuli.
Baiklah, semua orang.
Kami datang untuk membincangkan perkara secara aman.
Jangan kita terlalu sibuk.
Kerana Jianqi,
dan kini kerana anaknya,
kami telah pun menjadi satu keluarga.
Encik Shen, awak tahu perkara ini.
Dalam keluarga Feng kami,
kami hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Anak ini adalah satu-satunya waris
bahawa Jianqi telah meninggalkan kita.
Saya harap awak boleh faham.
Saya benar-benar berharap
bahawa Mingzhu boleh menjaga bayi itu.
Tetapi sila yakin,
kami tidak akan campur tangan dalam masa depannya.
Dan kita tidak akan pernah
gunakan kanak-kanak itu untuk menahannya.
Jika suatu hari nanti,
Mingzhu memutuskan untuk berkahwin semula,
saya akan faham
dan sokong dia.
Kami tidak akan campur tangan dalam apa cara sekalipun.
Mingzhu,
kini Jianqi telah tiada,
mulai hari ini,
awak anak perempuan kami.
Kami akan melayan anda dengan berhati-hati dan hormat.
Jika suatu hari anda bertemu seseorang yang sesuai,
kami dengan bangganya akan menghantar anda pergi
sama seperti anak kita sendiri.
Tolong dapatkan bayi itu.
Saya akan membantu menaikkannya.
Jika anda tidak
tahan untuk berpisah dengan anak itu,
anda boleh membawa bayi itu bersama anda.
Anda boleh membesarkan anak itu sendiri.
Kami hanya bertanya
bahawa anda membenarkan kami melihat kanak-kanak itu
dari semasa ke semasa.
Mingzhu, tolong, saya merayu.
Demi Jianqi,
marilah kita mempunyai sesuatu
untuk mengingatinya.
sudikah anda
Dapatkan bayi itu.
Semua yang lain boleh dibincangkan.
Apa sahaja yang anda minta,
kami akan bersetuju dengannya.
saya janji.
Tolong dapatkan bayi itu.
Semuanya boleh diusahakan.
Kita boleh bercakap tentang apa sahaja, ok?
Mingzhu,
kanak-kanak itu milik Jianqi,
tetapi ia juga darah daging anda sendiri.
Betul, Mingzhu.
Ia adalah kehidupan juga, bukan?
Cukuplah kamu semua.
Sama ada bayi itu dilahirkan atau tidak
adalah keputusan saya.
Jom makan.
Zhang,
telur ini terlalu berminyak.
Tetapi itulah kegemaran anda,
telur dua sisi.
Mulai sekarang,
saya hanya akan makan yang sebelah.
Kemudian saya akan membuat
satu sisi untuk anda.
Mulai sekarang.
Zhang kecil,
susu ini terlalu sejuk.
Panaskan untuk saya.
ayah,
panaskan susu untuk Ibu.
Saya mahu anda melakukannya.
Mulai saat ini, anda perlu belajar
untuk menjaga orang lain.
kenapa?
Sebab awak dah nak
jadi kakak.
Jadi anda telah memutuskan untuk memilikinya?
Setuju?
Jiao, awak akan menjadi seorang kakak.
Mulai saat ini,
kami akan menjaga
ibu dengan lebih baik bersama-sama.
Perkhidmatan Zhang, atas perkhidmatan anda.
Perkhidmatan Zhang Kecil,
melaporkan diri untuk bertugas.
ibu,
mulai sekarang saya akan tidur dengan bayi.
Jadi, Puan, bagaimana tekanan urut?
Bolehkah kita mulakan sarapan sekarang?
Cemerlang.
Telur goreng.
susu.
Eh...
- Di manakah kita memanaskan susu?
- Dan di manakah kita menggoreng telur?
Di manakah kita memanaskan susu?
Di sana.
Ini, berikan kepada saya, saya akan ambil.
Ya, ambil serbet.
Mana napkin?
Napkin adalah...
Di sini, di sini.
Di sini.
faham.
Saya perlu memberi anda makan dengan baik
dan memastikan anda sihat,
jadi apabila bayi itu dilahirkan,
bayi akan sihat juga.
Kata doktor
bayi kita berkembang dengan baik.
Mereka sudah melihat kantung kehamilan.
Sentuh di sini.
Bagaimana awak sanggup
meninggalkan saya dan bayi itu?
Jianqi.
♪Anda seperti bot yang hanyut
dalam lampu neon♪
♪Mencari layar dalam angin♪
♪Kadang-kadang saya ingin
tekan jeda untuk seketika♪
♪Dengan kersik,
saya menyeberangi seribu gunung♪
Saya rasa
dia tidak tidur langsung semalam.
Saya berdiri di tepi pintunya beberapa kali.
Dia terus melambung dan berpusing.
Dia terlalu banyak memikirkan.
Siapa yang boleh tidur seperti itu?
Ayah, Ibu.
Adakah dia bangun?
belum lagi.
Saya menuju ke sekolah.
Makan sesuatu dulu.
Tidak, saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Apa itu?
Berhati-hati dalam perjalanan.
Jangan risau, ibu.
- Ambil ini untuk dimakan dalam perjalanan.
- Terima kasih, Ayah.
Saya pergi.
Awak berdua jangan risau sangat.
Pastikan mata anda pada jalan raya
apabila anda menunggang.
Seorang anak sentiasa menjadi hati ibu.
Anda tahu, Jianqi dan
anak perempuan kami sangat menyayangi antara satu sama lain.
saya rasa
dia tidak akan dapat menyerahkan bayi ini.
Kedengaran seperti anda yang
tidak boleh melepaskannya.
Tetapi bukankah mereka sudah berkata
mereka akan menyokongnya
jika dia mahu berkahwin semula?
selain itu,
sebagai ibunya,
anda lihat,
Ibu Jianqi kehilangan anak lelakinya.
Jika dia kehilangan cucunya juga...
Dia hanya mahukan sesuatu untuk dipegang.
Jika tidak, dia akan hilang akal,
anda tahu?
Saya tidak peduli
siapa yang hilang akal sekarang.
Apa yang penting ialah bagaimana anak perempuan kami
akan menjalani kehidupannya.
Awak dah bangun, Mingzhu?
Tidak tidur lebih lama?
Adakah kami membangunkan awak?
Tidak.
Saya akan pergi ke hospital.
Saya tidak sempat menunjukkan kepada doktor
laporan ultrasound yang terakhir.
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak perlu, ibu.
Anda mempunyai kedai untuk dibuka tidak lama lagi.
Saya boleh pergi sendiri.
Biarkan ibu anda pergi dengan anda.
ya.
Ayah.
Ada beberapa jalan
yang saya perlu belajar berjalan sendirian.
Hello, Ni.
awak buat apa?
Saya menuju ke hospital
untuk pemeriksaan pranatal.
hospital mana?
Saya akan ikut awak.
tak perlu.
Saya tidak benarkan ibu saya datang bersama saya.
Saya cuma nak tengok
jika saya benar-benar boleh melakukan ini sendiri.
Baiklah.
Jika apa-apa berlaku, hubungi saya bila-bila masa.
faham.
jangan risau.
Bukankah ada hero
yang menyelamatkan kanak-kanak yang lemas?
Adakah dia tinggal di sini?
Perempuan muda itu tadi
ialah isteri hero.
Dia ditinggalkan
oleh ibu bapanya semasa dia kecil.
Apabila dia dewasa, dia berkahwin
seorang lelaki yang baik, tangkapan sebenar.
Tetapi selepas mereka berkahwin,
dia lemas semasa menyelamatkan kanak-kanak itu.
Lelaki yang begitu baik.
Doktor, tolong selamatkan dia.
Dia seorang lelaki muda yang baik.
Lakukan semua yang anda boleh.
Dia sedang mengandung anaknya.
Sekurang-kurangnya bayi itu
akan meneruskan namanya.
Tetapi dia masih sangat muda.
Sebaik sahaja bayi itu dilahirkan,
bagaimana dia akan hidup selepas itu?
Maafkan kami, tolong.
Buat sedikit ruang.
Jianqi.
Saya harap awak ada di sini bersama saya.
Adakah anda fikir saya boleh membuatnya sendiri?
Awak selalu cakap saya kuat.
Adakah saya?
Mingzhu adalah yang paling kuat.
♪Tiada perkara
seperti keselamatan yang kekal♪
♪Merentasi air bergelora kehidupan♪
♪Sesat di tengah-tengah bandar♪
♪Cinta adalah pantai yang saya percayai♪
♪Teruskan pandangan anda ke hadapan
dan jangan ragukan diri anda♪
♪Jangan mengagungkan kesakitan
atau berpaut pada masa lalu♪
♪Pegang erat pada kemanisan
yang masih ada♪
Adakah Pakcik, Puan Feng, atau Meiqi?
Saya rasa sama seperti awak.
Saya juga merindui Jianqi.
♪Awan gelap suatu hari nanti akan
bertukar menjadi lingkaran cahaya♪
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪